>>HTML<<
Quais são as linguagens que um browser interpreta ao abrir uma página web?
    R:HTML, CSS, JavaScript.

O que são e para que servem meta tags?
    R:Tags para os "Robos" lerem! Não fica visivel na pagina, apenas para o SEO ler.

Quais são as tags mínimas que costumamos encontrar em um documento HTML? Para que servem?
    R:

Quais tags HTML vocês conhecem?
    R:

Como eu aplico um estilo no meu site HTML?
    R:<tag style="css">

Como eu importo um script CSS para a minha página HTML?
    R:<link rel = "styleseet" type="text/css" href="nomedoarquivo.css">

Como eu importo um script javascript para minha página HTML?
    R:

Como eu adiciono uma imagem no meu site? Como eu adiciono um link no meu site?
    R:

O que é um atributo de uma tag html?



>>CSS<<
Qual é a estrutura da linguagem CSS?
    R:

Como eu faço para mudar a cor de todos os meus h1 para azul?
    R:

E se eu quiser que só alguns dos h1 fique azul?
    R:

Quais são as maneiras com as quais podemos representar cores em CSS?
    R:

O que são frameworks CSS?
    R:

Quais são 3 frameworks CSS famosos utilizados atualmente?
    R:

No exemplo que fizemos do bootstrap, como eu posso alterar as cores dos textos e fundo?
    R:

Como faço para "inspecionar elemento" no google chrome?
    R:


SEO + Analytics
O que é SEO?
Qual é a diferença de tráfego pago para tráfego orgânico?
Para que serve o google analytics?
Como eu faço para colocar o google analytics no meu site?

Redes sociais
O que é o Github?
O que é o Stackoverflow?
O que é o MeetUp?
Quem foi em algum MeetUp no mês de fevereiro?
Como fizemos para hospedar nossa página publicamente no github?

GIT 
O que é o GIT?
Como eu faço para copiar um repositório que está disponível no github?
Como eu faço para deixar minha cópia local do trabalho salva no github?
O que é uma mensagem de commit?
Qual é a diferença de commit para push?
Como eu crio um novo repositório do zero na minha máquina?

Lógica de programação e Javascript:
Logica:
O que é uma linguagem de programação?
Como o código é executado?
Como posso bifurcar o meu código?
Como posso executar mais de uma vez uma parte do meu código?
O que é uma variável?
Como eu crio uma nova variável?
Como eu posso assinalar um novo valor a uma variável?
O que são tipos primitovos de variáveis em javascript?
Como posso checar o tipo de uma variável?
O que é uma variável booleana?
Como eu posso comparar duas variáveis?
Qual é a diferença entre comparar com === ou com ==?
O que é o operador negação?
O que é um contador?
O que significa "atualizar o contador"?
Para que serve o comando break?
Qual é a diferença entre um While e um For?
Para que serve cada parte de um For loop?
Como eu faço para saber se um número é par?
Como eu faço para saber se um número é divisível por outro?
Como eu faço para saber se um número é PRIMO?
Como eu faço para obter um input de um usuário no terminal?
Como eu faço para importar um módulo em javascript?
O que é JSON?
Como eu faço para salvar um objeto num arquivo texto no meu computador no formato JSON?
Como eu faço para ler um JSON armazenado na minha máquina?
O que é um array?
Como eu acesso individualmente os valores da array?
Como eu posso somar todos os valores numa array de números?
O que é um objeto?
Como eu posso acessar a propriedade de um objeto?
O que é e para que serve uma função?
O que é um argumento de uma função?
Para que serve o retorno de uma função?
Como eu posso checar se os caracteres de uma string são maiúsculos ou minúsculos?

Erros comuns
O que está errado na expressão abaixo?
if(name = "Rafael"){
    console.log('O nome dele é Rafael')
}
